Desenvolver uma aplicação servidora em que o tutor (cpf, nome e e-mail) possa responder pela tutoria 
de um ou mais pet: codigo_pet, nome_pet e genero_pet. Se a altura do pet for menor ou igual a 15 cm 
a aplicação deve associar da tabela altura_pet a altura pequeno. Se a altura for maior do que 15 cm 
e menor do que 45 cm associar altura média, caso contrário associar altura alta. Essa aplicação tem 
que atender as requisições CRUD oriundas de qualquer cliente-server por meio de uma API Rest. Como 
também permitir consultas de pet por tutor e altura. A tecnologia para a implementação da aplicação 
é de livre escolha pela dupla. Além disso, inserir a utilização de token (JWT) em um dos end-points 
da API ou se preferir implemente uma funcionalidade de login (usuário e senha) com token.